Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪هناك الكثير من النفوس المباركة في هذا العالم♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪القصور السماوية التي أعجب بها البشر ألف مرة♪
♪But I have just one wish♪
♪ولكن لدي أمنية واحدة فقط♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪بناء ملاجئ كبيرة لجميع الذين يعانون من البرد♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪أحلم بالوحدة كرفيقتي الوحيدة♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪لا أحد يفهمني، ومع ذلك فأنا لست وحيدًا♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪أمشي تحت المطر، وأحمل مظلتي وحدي♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪غلافه يبدو واسعًا بما يكفي بالنسبة لي♪
♪Paying the price just to exist♪
♪دفع الثمن لمجرد البقاء♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪إيجاد الكمال في كلمات سارتر♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪لذا من فضلك لا تطلب مني أن أجد شخصًا ما♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪أنا حقا لا أستحق الشفقة♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪لماذا لا يزال عازبًا، غير قادر على لمس قرب القدر♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪إنه لا يريد أن يتردد أو يتعرض للأذى مرة أخرى♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪الهروب، المرفأ الأخير للكبار♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪التخلص من نفسه وتحرير الآخرين، وهو نوع من المسؤولية أيضًا♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪بدون روابط متبادلة أو ألم بينهما♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪ترك القليل من البراءة خلفك♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪لماذا لا يزال عازبًا، غير قادر على التمسك بالحب الحقيقي؟♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪ربما كان دائمًا سلبيًا للغاية، خائفًا من مقابلة نظرة شخص ما♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪الكبرياء، البندقية التي تجرح قلبين♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪في سكون الليل، أنظر إلى انعكاسه بشفقة♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪أشعر بألم شديد في القلب بين الحين والآخر♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪هل سيقضي بقية حياته بهذه الطريقة؟♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪أو العودة إلى ذلك الضوء البعيد؟♪
=Why Is He Still Single=
=لماذا لا يزال عازبًا=
=Episode 12=
=الحلقة 12=
Here you go.
ها أنت ذا.
I promised I'd make you noodles.
لقد وعدتك بأن أصنع لك المعكرونة.
You're such a good friend.
أنت صديق جيد جدًا.
Let me smell it.
دعني أشمه.
It's great.
إنه لشيء رائع.
You're amazing, Xiaoman.
أنت مدهش، شياومان.
I have to praise your cooking.
لا بد لي من الثناء على طبخك.
This is one of the reasons
وهذا أحد الأسباب
I love coming to your place.
أنا أحب المجيء إلى مكانك.
I can't wait to try it.
لا أستطيع الانتظار لتجربته.
Delicious.
لذيذ.
Wait.
انتظر.
Shouldn't you
ألا ينبغي لك؟
give Mr. Yu a bowl of noodles too?
أعطي السيد يو وعاء من المعكرونة أيضًا؟
Well, you see.
حسنا، كما ترى.
I could put up a longevity plaque for him at the temple,
أستطيع أن أضع لوحة تذكارية له في المعبد،
but asking me to treat him to a meal...
لكن طلب مني أن أدعوه لتناول وجبة طعام...
I get it.
أحصل عليه.
Mr. Yu-phobia.
السيد يو فوبيا.
We're both patients.
نحن الاثنان مريضين.
Say, Xiaoman,
قل يا شياومان
are you free this weekend?
هل أنت متفرغ في نهاية هذا الأسبوع؟
Can you come to a matchmaking event with me?
هل يمكنك الحضور إلى حدث التوفيق معي؟
Why again?
لماذا مرة أخرى؟
My dad and I
أنا وأبي
made a deal.
أبرم صفقة.
If I attend this matchmaking event,
إذا حضرت هذا الحدث للتوفيق بين الأشخاص،
I get two months of peace.
أحصل على شهرين من السلام.
I really don't want to go.
أنا حقا لا أريد أن أذهب.
Is Mr. Yu doing aerobics?
هل السيد يو يمارس التمارين الرياضية؟
Mr. Yu?
السيد يو؟
Doing aerobics?
هل تمارس التمارين الرياضية الهوائية؟
Ouch.
آخ.
Ow.
أوه.
My back.
ظهري.
Please come in.
من فضلك ادخل.
What happened?
ماذا حدث؟
It hurts.
إنه يؤلمني.
Where?
أين؟
The ab roller.
بكرة البطن.
I did nine reps.
لقد قمت بتسعة تكرارات.
Just nine reps and you're in this much pain?
فقط تسعة ممثلين وأنت في هذا القدر من الألم؟
Each rep
كل ممثل
was very solid.
كانت صلبة جدًا.
That's why
لهذا السبب
my whole body is sore now.
جسدي كله يؤلمني الآن.
Does this hurt?
هل هذا يؤلم؟
- Does this hurt? - What are you doing?
- هل هذا يؤلمك؟ - ماذا تفعل؟
Is this how you treat the elders?
هل هكذا تعاملون الشيوخ؟
Since when are you my elder?
منذ متى أصبحت أكبر مني؟
I call your dad "Fourth Brother",
أنا أسمي والدك "الأخ الرابع"
so you should call me "Sixth Uncle", got it?
إذن يجب عليك أن تناديني بـ "العم السادس"، هل فهمت؟
Oh, Sixth Uncle.
أوه، العم السادس.
You're in so much pain.
أنت في الكثير من الألم.
Should I bring you
هل يجب أن أحضرك؟
a wheelchair?
كرسي متحرك؟
The exam's done.
لقد انتهى الامتحان.
You over-exercised and your muscles are sore.
لقد قمت بممارسة التمارين الرياضية بشكل مفرط وأصبحت عضلاتك مؤلمة.
Rest for two days, and you'll be fine.
استرح لمدة يومين، وسوف تكون بخير.
Exercise is for your health.
التمارين الرياضية من أجل صحتك.
Why punish your body like this?
لماذا تعاقب جسدك بهذه الطريقة؟
Don't push yourself too hard.
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
Why suddenly do ab-roller training?
لماذا تقوم فجأة بتدريب البطن؟
Because I want abs.
لأنني أريد عضلات البطن.
Mr. Yu, even without abs,
السيد يو، حتى بدون عضلات البطن،
you're still a very charming man.
مازلت رجلاً ساحراً جداً.
Oh?
أوه؟
- Really? - Yeah.
- حقا؟ - نعم.
My dad signed me up for a matchmaking event.
لقد قام والدي بتسجيلي في حدث التوفيق.
He keeps saying no one likes me,
يظل يقول لا أحد يحبني،
so I want to prove my charm.
لذلك أريد أن أثبت سحري.
Do you want to join me and test yours as well?
هل تريد الانضمام إلي واختبار خاصتك أيضًا؟
We can make a bet.
يمكننا أن نراهن.
Hmph!
همف!
You really love betting.
أنت حقا تحب المراهنة.
Let's see if anyone wants to go on a date with you
دعونا نرى ما إذا كان أي شخص يريد الذهاب في موعد معك
after the event.
بعد الحدث.
What? Scared?
ماذا؟ خائف؟
Says who?
يقول من؟
Time. Place.
الزمان. المكان.
(Yu Yu Design Studio)
(استوديو يو يو للتصميم)
Wu.
وو.
Yes?
نعم؟
If I had abs,
لو كان لدي عضلات بطن،
would you look?
هل ستنظر؟
What?
ماذا؟
Forget it.
انسى ذلك.
I'm not showing you.
انا لا اظهر لك.
Wu.
وو.
Yeah.
نعم.
Why are you staring at him like you're seeing something gross?
لماذا تحدق فيه وكأنك ترى شيئًا مقززًا؟
Mr. Wu asked me to feel his abs.
طلب مني السيد وو أن أشعر بعضلات بطنه.
You have abs?
هل لديك عضلات بطن؟
Don't touch me.
لا تلمسني.
Oh, please.
أوه، من فضلك.
All my personal trainers are better than you.
كل المدربين الشخصيين لدي أفضل منك.
Hmph! Listen.
همف! استمع.
Even without abs,
حتى بدون عضلات البطن،
I'm still very charming.
لا أزال ساحرًا جدًا.
What did you buy this time?
ماذا اشتريت هذه المرة؟
Beauty.
جمال.
Let me formally introduce her.
دعوني أقدمها رسميًا.
Vivien Leigh,
فيفيان لي،
birth name Vivian Mary Hartley.
الاسم عند الولادة فيفيان ماري هارتلي.
She won an Oscar
فازت بجائزة الأوسكار
for "Gone with the Wind".
لفيلم "ذهب مع الريح".
You know her?
هل تعرفها؟
This poster
هذا الملصق
is from "A Streetcar Named Desire".
من "عربة اسمها الرغبة".
1951. First premier. First edition.
١٩٥١. الطبعة الأولى.
This is her autograph.
هذا توقيعها.
How much?
كم ثمن؟
Shallow.
أجوف.
(Be with me. I love you.)
(كن معي. أنا أحبك.)
(Meet and Hold Hands)
(الالتقاء والتصافح)
I'll scan yours.
سأقوم بمسح ضوئي لك.
Come. Give me a hug, my baby.
تعال، أعطني عناقًا يا حبيبتي.
Dad, look.
أبي أنظر.
This is the matchmaking event.
هذا هو حدث التوفيق.
Pretty impressive, right?
مثير للإعجاب جدًا، أليس كذلك؟
I've hit this month's quota.
لقد وصلت إلى حصة هذا الشهر.
If there's anything else, wait till next month.
إذا كان هناك أي شيء آخر، انتظر حتى الشهر القادم.
Monthly blind date KPI, done.
مؤشر الأداء الرئيسي للتاريخ الشهري الأعمى، تم إنجازه.
Matchmaking event attendance, checked.
تم التحقق من حضور حدث التوفيق.
Wait.
انتظر.
- Oh. - Thank you.
- أوه. - شكرا لك.
We should celebrate this. Cheers.
ينبغي علينا أن نحتفل بهذا. شكرًا.
Do you think Mr. Yu will come?
هل تعتقد أن السيد يو سيأتي؟
Don't worry. He'll definitely show up.
لا تقلق، سيظهر بالتأكيد.
There's so much food.
هناك الكثير من الطعام.
♪I'm eighty-seven this year♪
♪عمري سبعة وثمانون عامًا هذا العام♪
♪Fed up with boring love stories♪
♪مللت من قصص الحب المملة♪
♪No pension?♪
♪لا معاش تقاعدي؟♪
♪Because I only care about being young at heart♪
♪لأنني أهتم فقط بالشباب في القلب♪
♪Day and night each count as a day♪
♪الليل والنهار كل منهما يعتبر يومًا♪
♪Anything that comes in pairs feels like trouble to me♪
♪أي شيء يأتي في أزواج يبدو لي وكأنه مشكلة♪
♪But I still have to wear shoes♪
♪لكن لا يزال يتعين علي ارتداء الأحذية♪
♪Pride always gets slapped by reality♪
♪الكبرياء دائمًا ما يتعرض للصفعة من الواقع♪
♪Being alone is hassle-free♪
♪أن تكون وحيدًا لا يسبب أي متاعب♪
♪No one wants me, but I'm dead gorgeous♪
♪لا أحد يريدني، ولكنني جميلة جدًا♪
Wow.
رائع.
You look handsome, Mr. Yu.
أنت تبدو وسيمًا، سيد يو.
Clothes make the man.
الملابس تصنع الرجل.
Looks like he's taking our bet seriously.
يبدو أنه يأخذ رهاننا على محمل الجد.
Just wait until he talks.
فقط انتظر حتى يتحدث.
Who are you talking about?
من تتحدث عنه؟
You.
أنت.
You look decent.
أنت تبدو لائقًا.
Of course. I don't want to embarrass Fourth Brother.
بالطبع. لا أريد إحراج الأخ الرابع.
Who's Fourth Brother?
من هو الأخ الرابع؟
My dad.
والدي.
What?
ماذا؟
They became sworn brothers?
أصبحوا أخوة بالقسم؟
Yeah. You were there that day.
نعم، كنت هناك في ذلك اليوم.
Hello,
مرحبًا،
pretty lady... Ladies.
سيدة جميلة... سيداتي.
I'm Ximen.
انا شيمين.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Hello.
مرحبًا.
Pretty ladies?
سيدات جميلات؟
Fake compliment.
مجاملة كاذبة.
What's pretty about her?
ما هو الجميل فيها؟
I...
أنا...
Let me tell you what's pretty.
دعني أخبرك ما هو جميل.
Smile.
يبتسم.
See? Two dimples.
هل رأيت؟ غمازتين.
Best thing she's got
أفضل شيء لديها
from head to toe.
من الرأس إلى أخمص القدمين.
Show your hip joint.
أظهر مفصل الورك الخاص بك.
Hip?
خاصرة؟
I'm warning you.
انا احذرك.
Have some confidence.
كن على ثقة ببعض
Don't go this far just to win.
لا تذهب إلى هذا الحد فقط من أجل الفوز.
See that?
هل ترى ذلك؟
Calm face
وجه هادئ
with the raging storm inside.
مع العاصفة الهائجة في الداخل.
That's her trait, not a flaw.
هذه صفتها، وليس عيبها.
It means she comports herself well
هذا يعني أنها تتصرف بشكل جيد
and is forgiving.
وهو غفور.
Besides, she never holds a grudge.
وبالإضافة إلى ذلك، فهي لا تحمل ضغينة أبدًا.
She's a care-free type.
إنها من النوع الذي لا يهتم.
Something happens, and she forgets.
يحدث شيء ما، وتنسى.
Is he your ex-husband?
هل هو زوجك السابق؟
Yes, he is.
نعم هو كذلك.
Nice looks,
مظهر جميل
but average performances.
ولكن الأداء متوسط.
I'll let you guys talk.
سأترككم تتحدثون.
I'm going to the restroom.
سأذهب إلى الحمام.
Well.
حسنًا.
What a shame. He's not interested in you.
يا للأسف، إنه غير مهتم بك.
Why are you messing this up?
لماذا تفسد هذا الأمر؟
Wait.
انتظر.
I was praising you.
كنت أمدحك.
I was promoting you.
لقد كنت اروج لك.
No need. Worry about yourself.
لا داعي للقلق. لا تقلق على نفسك.
Stop interfering.
توقف عن التدخل.
Annoying. You're going to lose for sure.
مُزعج. ستخسر بالتأكيد.
Take your nonsense elsewhere.
خذ هراءك إلى مكان آخر.
This is called, "I shot myself in the foot."
هذا ما يسمى "لقد أطلقت النار على قدمي".
Up there. Isn't that Mr. Yu?
هناك. أليس هذا السيد يو؟
He's in the one-on-one area.
إنه في منطقة واحد لواحد.
Doesn't matter where he is.
لا يهم أين هو.
No one can stand listening to him.
لا أحد يستطيع أن يتحمل الاستماع إليه.
He gets three seconds of sympathy from me.
لقد حصل على ثلاث ثوان من التعاطف مني.
Jia,
جيا،
I love your dimples.
أنا أحب غمازاتك.
I'm so jealous.
أنا غيور جداً.
I want to get surgery for one.
أريد إجراء عملية جراحية لواحد.
Don't.
لا.
They'd collect rainwater.
كانوا يجمعون مياه الأمطار.
You're sounding more like Mr. Yu.
أنت تبدو مثل السيد يو.
You're starting to act like him.
لقد بدأت بالتصرف مثله.
Am I?
هل انا؟
Look.
ينظر.
There are two of them.
هناك اثنان منهم.
They can't handle him for long.
لا يمكنهم التعامل معه لفترة طويلة.
Aren't you two cramped?
هل أنتم الاثنان مكتظون؟
This is a competition.
هذه مسابقة.
This is a rat race.
هذا سباق الفئران.
You're fighting for mate-choice rights.
أنت تقاتل من أجل حقوق اختيار شريك حياتك.
The rights go to you.
الحقوق لك .
One's gone.
لقد رحل واحد.
Right, we weren't done talking.
حسنًا، لم ننتهي من الحديث.
There's also a related term for that, priority mate-choice rights.
هناك أيضًا مصطلح مرتبط بذلك، وهو حقوق اختيار الشريك ذات الأولوية.
You're not that knowledgeable.
أنت لست بهذا القدر من المعرفة.
The other one left too.
والآخر غادر أيضاً.
I told you.
أخبرتك.
We'll definitely win.
سوف نفوز بالتأكيد.
Right.
يمين.
Nikon FM2.
نيكون FM2.
Oh, you know cameras.
أوه، أنت تعرف الكاميرات.
People don't carry cash anymore.
الناس لم يعودوا يحملون النقود بعد الآن.
Can't believe someone brought coins.
لا أستطيع أن أصدق أن شخصًا أحضر عملات معدنية.
Thank you.
شكرًا لك.
Hey. If you keep shooting me, I'm charging for image rights.
مهلا، إذا واصلت تصويري، فسأطالب بحقوق الصورة.
My job is to photograph the event,
وظيفتي هي تصوير الحدث،
but I respect your privacy.
ولكنني أحترم خصوصيتك.
But this is a film. I can't delete them.
لكن هذا فيلم. لا أستطيع حذفها.
And I shot other things at the start,
والتقطت صورًا لأشياء أخرى في البداية،
so I can't give you the whole roll.
لذلك لا أستطيع أن أعطيك القائمة كاملة.
So?
لذا؟
So, I'll develop the negatives and send them to you.
لذا، سأقوم بتطوير السلبيات وإرسالها إليك.
Keep or throw them away, your choice. How does that sound?
احتفظ بها أو تخلص منها، الخيار لك. ما رأيك؟
Whatever.
أيا كان.
But I don't think you'll throw them away.
ولكنني لا أعتقد أنك ستتخلص منهم.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Develop the negatives and give them to me.
قم بتطوير السلبيات وأعطها لي.
Okay.
تمام.
What's your name?
ما اسمك؟
Yu Yu.
يو يو.
Yu Yu?
يو يو؟
Mmm.
ممم.
No wonder you looked familiar.
لا عجب أنك تبدو مألوفا.
I've seen you in home decor magazines.
لقد رأيتك في مجلات ديكور المنزل.
You must be the talented
يجب أن تكون موهوبًا
but quirky designer, right?
لكن المصمم غريب، أليس كذلك؟
Am I weird?
هل انا غريب؟
Nice to meet you, I'm Fei Wenli.
يسعدني أن ألتقي بك، أنا فاي وينلي.
What?
ماذا؟
(Fei Wenli. Events Department) Fei Wenli.
(فاي وينلي. قسم الأحداث) فاي وينلي.
I didn't expect to meet you here.
لم أتوقع أن أقابلك هنا.
Are you here for the matchmaking event?
هل أنت هنا لحضور حدث التوفيق؟
I'm here for a competition.
أنا هنا من أجل المنافسة.
And I'm about to win.
وأنا على وشك الفوز.
Congrats.
تهاني.
I remember your design concept centers on the kitchen.
أتذكر أن مفهوم التصميم الخاص بك يركز على المطبخ.
- Right? - Right.
- صحيح؟ - صحيح.
People say a bed makes a home,
يقول الناس أن السرير يصنع منزلاً،
but it doesn't.
ولكن لا يحدث ذلك.
The warmth of cooking does.
دفء الطبخ يفعل ذلك.
Mmm.
ممم.
To be precise, it's wok hei. [*Charred, smoky flavor from stir-frying]
للتوضيح، إنه ووك هي. [*نكهة مدخنة متفحمة من القلي السريع]
Wok hei?
ووك هي؟
You know about food?
هل تعرف شيئا عن الطعام؟
Of course. All I do every day is take photos and eat.
بالطبع. كل ما أفعله يوميًا هو التقاط الصور وتناول الطعام.
I love meat,
انا احب اللحوم
especially braised pork belly.
وخاصة لحم الخنزير المقدد المطهو ​​على نار هادئة.
Braised pork belly?
بطن الخنزير المطهي؟
Yeah. Do you like it?
نعم هل يعجبك؟
I used to eat it all the time.
كنت أتناوله طوال الوقت.
I see.
أرى.
Jia, I can't find Mr. Yu.
جيا، لا أستطيع العثور على السيد يو.
Could someone have picked him up?
هل كان من الممكن أن يلتقطه أحد؟
Impossible.
مستحيل.
He's immune to flirting.
إنه محصن ضد المغازلة.
Maybe he ran off because he felt defeated.
ربما هرب لأنه شعر بالهزيمة.
Let him.
دعه.
I've struck out on seven conversations in a row.
لقد فشلت في إجراء سبع محادثات على التوالي.
It's like I've collected every kind of superhero here.
يبدو الأمر وكأنني جمعت كل أنواع الأبطال الخارقين هنا.
The matchmaking event
حدث التوفيق
is seriously training my stress tolerance.
يعد تدريبًا جديًا على تحمل التوتر.
Yeah. Like you said,
نعم، كما قلت،
someone funny, attractive, and easy to talk to
شخص مضحك وجذاب وسهل التحدث إليه
can't be found here.
لا يمكن العثور عليها هنا.
Honestly,
بصدق،
everyone here is less interesting than Mr. Yu.
الجميع هنا أقل إثارة للاهتمام من السيد يو.
Keep looking for him then.
استمر بالبحث عنه إذن.
Sure. I'll look for something fun.
بالتأكيد. سأبحث عن شيء ممتع.
Isn't that Mr. Yu?
أليس هذا السيد يو؟
They're chatting and laughing.
إنهم يتحدثون ويضحكون.
She's a young, pretty lady.
إنها سيدة شابة وجميلة.
That makes no sense.
هذا ليس له أي معنى.
Look.
ينظر.
Is that a staff ID
هل هذا هو معرف الموظف
hanging around her neck?
معلقة حول رقبتها؟
Mr. Yu is doing whatever it takes
السيد يو يفعل كل ما يلزم
to win.
للفوز.
Hmph.
همف.
Such a pity.
من المؤسف حقا.
He scared off all the ladies,
لقد أخاف جميع السيدات،
so now he can only talk to the staff.
لذلك الآن لا يستطيع التحدث إلا مع الموظفين.
Blanch the pork belly.
اسلقي لحم الخنزير المقدد.
Then, turn it to medium heat and simmer for two minutes and fifteen seconds.
ثم ضعيها على نار متوسطة واتركيها على نار هادئة لمدة دقيقتين وخمس عشرة ثانية.
Yes, to get rid of the blood smell.
نعم للتخلص من رائحة الدم.
Then, cut it into pieces,
ثم قم بتقطيعه إلى قطع،
and fry it until half-cooked.
ويقلى حتى ينضج نصف نضج.
Golden brown.
بني ذهبي.
Add ginger and scallions.
أضف الزنجبيل والبصل الأخضر.
Yes. Then add rock sugar and stir slowly.
نعم. ثم أضف السكر الصخري وحرك ببطء.
After adding water,
بعد إضافة الماء،
throw in some star anise and cinnamon.
أضف بعض اليانسون النجمي والقرفة.
Hey, not "throw".
مهلا، ليس "رمي".
You need the exact grams.
تحتاج إلى الجرامات الدقيقة.
Fine. Skip ahead to lifting the lid
حسنًا. انتقل إلى رفع الغطاء.
and serving it at the table.
وتقديمه على المائدة.
Glossy and red.
لامع وأحمر.
Nice aroma.
رائحة جميلة.
You're making me hungry.
أنت تجعلني جائعا.
Come on. Let's eat now.
هيا، لنأكل الآن.
Now?
الآن؟
- Let's go.
- دعنا نذهب.
Whoa. Have you found someone who wants to marry you?
واو. هل وجدتِ شخصًا يرغب بالزواج منك؟
Need my help?
هل تحتاج مساعدتي؟
We had a good conversation.
لقد أجرينا محادثة جيدة.
No thanks.
ًلا شكرا.
Really?
حقًا؟
Ximen.
شيمن.
Sorry to keep you waiting.
آسف لإبقائك في انتظار.
Let's continue.
دعونا نستمر.
Let's go.
دعنا نذهب.
Xiaoman.
شياومان.
Your friends?
اصدقائك؟
My neighbor and my doctor.
جاري وطبيبي.
Ignore them. Let's go.
تجاهلهم. هيا بنا.
Okay.
تمام.
I'll take you to a place
سوف آخذك إلى مكان
you've definitely never tried.
أنت بالتأكيد لم تحاول ذلك أبدًا.
Really?
حقًا؟
He's despicable.
إنه حقير.
He went after the staff.
ذهب وراء الموظفين.
He really wants to win.
إنه يريد الفوز حقًا.
(Yu Yu) (I won.)
(يو يو) (لقد فزت.)
May I ask, which one of you is supposed to talk to me?
هل يجوز لي أن أسأل، من منكم من المفترض أن يتحدث معي؟
- Her.
- لها.
Let me try.
دعني أحاول.
How does it taste?
كيف طعمها؟
The braised pork belly is really good.
لحم الخنزير المقدد المطهو ​​جيدًا حقًا.
Right? I've eaten it since I was a kid.
صحيح؟ لقد أكلته منذ أن كنت طفلاً.
Even after I became a photographer,
حتى بعد أن أصبحت مصورًا،
I came back to shoot the chef here.
لقد عدت لتصوير الشيف هنا.
An old Shanghai man.
رجل عجوز من شنغهاي.
Not bad.
ليس سيئًا.
You captured that warmth of cooking I like.
لقد التقطت دفء الطبخ الذي أحبه.
Well, your photos are artistic,
حسنًا، صورك فنية،
but they still feel real.
لكنهم ما زالوا يشعرون بالواقع.
That's what a good photographer should do.
هذا ما يجب أن يفعله المصور الجيد.
Thank you.
شكرًا لك.
A bad one is that they close their eyes, hit the shutter,
الشيء السيئ هو أنهم يغلقون أعينهم، ويضغطون على مصراع الكاميرا،
and call it "art".
وتسميها "فنًا".
I know people like that.
أنا أعرف أشخاصًا مثل ذلك.
What do you usually shoot?
ماذا تصور عادة؟
Beauty.
جمال.
I don't want to shoot Messi being tackled mid-air,
لا أريد أن أطلق النار على ميسي وهو يتعرض للعرقلة في الهواء،
or homeless refugees.
أو اللاجئين المشردين.
I just like shooting things that are beautiful.
أنا فقط أحب تصوير الأشياء الجميلة.
But those photos don't get paid,
لكن هذه الصور لا تحصل على أجر،
so I can only take gigs
لذلك لا يمكنني إلا أن آخذ الحفلات الموسيقية
like the matchmaking event earlier
مثل حدث التوفيق السابق
to fund my dream.
لتمويل حلمي.
Keep at it.
استمر في ذلك.
I support you.
انا ادعمك.
Take photos that make people feel calm
التقط صورًا تجعل الناس يشعرون بالهدوء
when they're upset
عندما يكونون مستائين
or hopeful when they're down.
أو متفائلين عندما يكونون في الأسفل.
Alright.
على ما يرام.
Thank you.
شكرًا لك.
An optimistic photographer spreads joy.
المصور المتفائل ينشر الفرح.
A kind designer creates happiness.
المصمم اللطيف يخلق السعادة.
I have to get back to work.
يجب علي العودة إلى العمل.
Annoying. Bill, please.
مزعج. بيل، من فضلك.
Wait.
انتظر.
Guess how many photos I took.
أخمن عدد الصور التي التقطتها.
Even or odd?
زوجي أم فردي؟
I think
أظن
even.
حتى.
Wrong. 35 photos.
خطأ. 35 صورة.
It's on me.
إنه عليّ.
Thank you.
شكرًا لك.
Nice meeting you.
يسعدني مقابلتك.
- Is it here? - Yes.
- هل هو هنا؟ - نعم.
Give me a second.
أعطني ثانية.
Again?
مرة أخرى؟
I really can't wait to see them.
أنا حقا لا أستطيع الانتظار لرؤيتهم.
Really? I'll do it quick.
حقا؟ سأفعل ذلك بسرعة.
Thank you for sending me back.
شكرا لك على إعادتي.
Don't mention it. Next time it's your turn.
لا تذكر ذلك. المرة القادمة سيكون دورك.
Next time?
المرة التالية؟
(Espresso)
(إسبرسو)
Mr. Yu, sorry to call you back
السيد يو، آسف للاتصال بك مرة أخرى
on the weekend.
في نهاية الأسبوع.
It's fine.
إنه بخير.
Wow.
رائع.
Did you go to an audition or something?
هل ذهبت إلى اختبار أداء أو شيء من هذا القبيل؟
Just cleaned myself up a bit.
لقد قمت بتنظيف نفسي قليلاً.
Why do you sound like Ou Yang?
لماذا يبدو صوتك مثل أو يانغ؟
Well,
حسنًا،
Sun said the schedules are overlapping.
وقال صن إن الجداول الزمنية متداخلة.
They're short-handed.
إنهم يعانون من نقص في الموظفين.
Figure something out. Xiaoxiao went to get the documents.
فكّر في شيء ما. ذهب شياوشياو للحصول على الوثائق.
She'll bring them over in a moment.
ستحضرهم في لحظة.
Mr. Yu.
السيد يو
The files.
الملفات.
(Slackers Group Chat)
(دردشة مجموعة المتسكعين)
What?
ماذا؟
What's it?
ما هو؟
Xiaoxiao stepped on my foot.
شياوشياو خطت على قدمي.
(Who's that woman?)
(من تلك المرأة؟)
(Mr. Yu's girlfriend?)
(صديقة السيد يو؟)
(It's that photographer from the matchmaking event.)
(هذا هو المصور من حدث التوفيق.)
(Are they dating now?)
(هل هم يتواعدون الآن؟)
Let's take a selfie.
دعونا نلتقط صورة شخصية.
The lighting's bad here.
الإضاءة سيئة هنا.
Let's move to this side.
دعونا ننتقل إلى هذا الجانب.
You look pretty from this angle, Xiaoxiao.
أنت تبدو جميلة من هذه الزاوية، شياوشياو.
Really pretty.
جميلة حقا.
It's working hours now.
لقد حان وقت العمل الآن.
- Alright.
- حسنًا.
(Something's wrong with him.)
(هناك شيء خاطئ معه.)
Mr. Yu,
السيد يو،
who was that girl just now?
من كانت تلك الفتاة للتو؟
A girl?
فتاة؟
No wonder you clean up so nicely.
لا عجب أنك تقوم بالتنظيف بشكل جيد.
She's young and beautiful.
إنها شابة وجميلة.
She dropped him off.
لقد تركته.
Really?
حقًا؟
Who is she?
من هي؟
No one.
لا احد.
No one? She's gorgeous.
لا أحد؟ إنها جميلة.
Look at him.
أنظر إليه.
He's trying to hide it.
إنه يحاول إخفاء ذلك.
Are you shy?
هل انت خجول؟
You really got yourself a girlfriend?
هل حصلت حقا على صديقة؟
Someone actually asked you out, Mr. Yu?
هل طلب منك أحدهم الخروج فعلاً، سيد يو؟
Am I not allowed to go on a date?
هل لا يُسمح لي بالخروج في موعد؟
Why are you all freaking out?
لماذا أنتم جميعا في حالة من الذعر؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I just like shooting something that is beautiful.
أنا فقط أحب تصوير الأشياء الجميلة.
Hello, I'm Fei Wenli.
مرحبًا، أنا فاي وينلي.
- Wu. - Yes?
- وو. - نعم؟
Take that poster down and throw it away.
خذ هذا الملصق وألقيه بعيدًا.
Why?
لماذا؟
That one isn't the real Yu Yu.
هذا ليس يو يو الحقيقي.
Do you need a straw?
هل تحتاج إلى قشة؟
No.
لا.
Do you have a membership card?
هل لديك بطاقة عضوية؟
By the way,
بالمناسبة،
this one's on me.
هذا عليّ.
Thank you.
شكرًا لك.
We can make a bet.
يمكننا أن نراهن.
Let's see if anyone wants to go on a date with you
دعونا نرى ما إذا كان أي شخص يريد الذهاب في موعد معك
after the event.
بعد الحدث.
You're definitely losing.
أنت خاسر بالتأكيد.
Who was that girl just now?
من كانت تلك الفتاة للتو؟
Who is she?
من هي؟
No wonder you clean up so nicely.
لا عجب أنك تقوم بالتنظيف بشكل جيد.
Oh.
أوه.
What are you doing here, Dao?
ماذا تفعل هنا يا داو؟
Look what I brought you.
انظر ماذا أحضرت لك.
Dao.
سكين.
Mr. Yu.
السيد يو
What are you eating, Dao?
ماذا تأكل يا داو؟
He says it's nothing.
يقول أنه لا شيء.
Um... Mr. Yu.
امم...السيد يو.
That girl from the matchmaking event...
تلك الفتاة من حدث التوفيق...
Her name is Fei Wenli.
اسمها في وينلي.
Right.
يمين.
How are things going with her?
كيف تسير الأمور معها؟
Have you two had a meal together yet?
هل تناولتم وجبة طعام معًا بعد؟
We have.
لدينا.
How was it?
كيف وجدته؟
The food is good.
الطعام جيد.
I mean, how are things between you two?
أعني، كيف هي الأمور بينكما؟
Not bad.
ليس سيئًا.
What did you two do?
ماذا فعلتما؟
We ate, took a walk,
لقد أكلنا، وتجولنا،
took a car,
أخذت سيارة،
and took some photos.
والتقطت بعض الصور.
Wow, so romantic.
واو، رومانسي جدًا.
Romantic what?
رومانسي ماذا؟
I didn't even get her number.
ولم أحصل حتى على رقمها.
So "not bad"
لذا "ليس سيئا"
means "not okay".
يعني "ليس على ما يرام".
Liar.
كذاب.
Wait...
انتظر...
Why is she here?
لماذا هي هنا؟
Mr. Yu.
السيد يو
How did you know I live here?
كيف عرفت أنني أعيش هنا؟
I'm staff.
انا موظف.
I have your info.
عندي معلوماتك.
We chatted for two hours,
لقد تحدثنا لمدة ساعتين،
and I didn't add you on WeChat.
ولم أضفك على WeChat.
We talked for two hours?
لقد تحدثنا لمدة ساعتين؟
Yeah. Here you go.
نعم. تفضل.
Looking forward to it?
هل تتطلع إلى ذلك؟
(Podfelin Laboratory) Check and see if it's clear.
(مختبر بودفيلين) تأكد من أنه واضح.
I'm looking forward to it.
أنا أتطلع إلى ذلك.
What's that?
ما هذا؟
It has nothing to do with you.
ليس له علاقة بك .
Hi, neighbor.
مرحباً يا جارتي.
We met this morning.
لقد التقينا هذا الصباح.
I'm Fei Wenli.
أنا فاي وينلي.
Hi, I'm Xia Xiaoman.
مرحبًا، أنا شيا شياومان.
This is my card.
هذه بطاقتي
I'm a photographer.
أنا مصور.
If you want a photo shoot, just hit me up.
إذا كنت تريد جلسة تصوير، فقط اتصل بي.
Okay. Sure.
حسناً. بالتأكيد.
Why are you coughing?
لماذا تسعل؟
Don't you have things to do?
هل ليس لديك أشياء لتفعلها؟
You guys talk.
أنتم تتحدثون.
Tomorrow's the weekend.
غدا عطلة نهاية الأسبوع.
Come by my studio if you're free.
تعال إلى الاستوديو الخاص بي إذا كنت متاحًا.
I have a Flextight X5 scanner.
لدي ماسح ضوئي Flextight X5.
All the chemicals are single-use,
جميع المواد الكيميائية للاستخدام مرة واحدة،
including E6.
بما في ذلك E6.
Interested?
مهتم؟
Very interested.
مهتمة جداً.
The anticipation of film
ترقب الفيلم
is something digital can't compare to.
هو شيء لا يمكن مقارنته بالعالم الرقمي.
Here. Add me on WeChat, and I'm off.
تفضل. أضفني على WeChat، وسأغادر.
See you at my studio tomorrow.
نراكم في الاستوديو الخاص بي غدا.
Alright.
على ما يرام.
Coming.
آت.
Welcome.
مرحباً.
Big news!
اخبار كبيرة!
Mr. Yu is seeing someone.
السيد يو يرى شخصًا ما.
What?
ماذا؟
That girl from the matchmaking event. Fei Wenli.
تلك الفتاة من حدث التوفيق. فاي وينلي.
Oh.
أوه.
You know what?
أتعلم؟
The way they looked at each other
الطريقة التي نظروا بها إلى بعضهم البعض
was pure chemistry.
كانت كيمياء بحتة.
Oh, really?
أوه حقًا؟
"Oh"?
"أوه"؟
This is huge news. I need a moment.
هذا خبر عظيم. أحتاج لحظة.
(Podfelin Laboratory, Fei Wenli)
(مختبر بودفيلين، فاي وينلي)
Look.
ينظر.
It's her, right?
إنها هي، أليس كذلك؟
(Photographer, Podfelin Laboratory)
(مصور، مختبر بودفيلين)
She looks elegant.
إنها تبدو أنيقة.
She's older than me,
إنها أكبر مني سنا
but she's very artsy.
لكنها فنية للغاية.
Marriage is a dark path
الزواج طريق مظلم
full of thorns.
مليئة بالأشواك.
Wish them luck.
أتمنى لهم التوفيق.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
They're not getting married tomorrow.
إنهم لن يتزوجوا غدا.
True.
حقيقي.
Are you upset that Mr. Yu's dating someone?
هل أنت مستاء لأن السيد يو يواعد شخصًا ما؟
Why would I be?
لماذا اكون كذلك؟
Well, I am.
حسنا، أنا كذلك.
He's already dating, and I'm still single.
إنه يواعد بالفعل، وأنا لا أزال عازبة.
Makes me look like a loser.
يجعلني أبدو وكأنني خاسر.
How about we go shopping tomorrow?
ماذا عن أن نذهب للتسوق غدا؟
I need an outlet.
أحتاج إلى منفذ.
Sure. Afternoon.
بالتأكيد. بعد الظهر.
I have consultations in the morning.
لدي استشارات في الصباح.
Mr. Yu's dating someone.
السيد يو يواعد شخصًا ما.
Ridiculous!
سخيف!
What is this?
ما هذا؟
You're so lazy now, and you see a doctor by video?
أنت كسول جدًا الآن، وترى الطبيب عن طريق الفيديو؟
Well...
حسنًا...
I need you to help me pick an outfit.
أريد منك أن تساعدني في اختيار الزي.
Look.
ينظر.
Pick one for me.
اختار لي واحدا.
Which one works?
أي واحد يعمل؟
You really need me for this?
هل تحتاجني حقا لهذا؟
If you don't want to help,
إذا كنت لا تريد المساعدة،
it's fine.
إنه بخير.
What's the occasion?
ما هي المناسبة؟
I'm meeting someone.
سأقابل شخصًا ما.
Man or woman?
رجل أم امرأة؟
Woman.
امرأة.
Fei Wenli?
فاي وينلي؟
Top right, first outfit.
أعلى اليمين، الزي الأول.
This one?
هذا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- Taking pictures of you. - Delete it.
- التقاط صور لك. - حذفها.
Film can't be deleted.
لا يمكن حذف الفيلم.
Aren't you going on a date? Why are you here?
ألن تذهب في موعد؟ لماذا أنت هنا؟
I wanted to test the camera.
أردت اختبار الكاميرا.
I'm busy.
انا مشغول.
I'll take just two shots.
سألتقط صورتين فقط.
Why not shoot someone else?
لماذا لا نطلق النار على شخص آخر؟
Out of the people I know, you're the only one I thought of.
من بين الأشخاص الذين أعرفهم، أنت الشخص الوحيد الذي فكرت فيه.
No one else wants to deal with you, right?
لا أحد يريد التعامل معك، أليس كذلك؟
You look best in photos.
تبدو أفضل في الصور.
Don't move. No big movements.
لا تتحرك. لا تحركات كبيرة.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
This one's nice.
هذا لطيف.
Look outside. Good.
انظر للخارج. جيد.
A few more shots. It won't take long.
بضع لقطات أخرى. لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
Big faces are easier to focus on.
الوجوه الكبيرة من السهل التركيز عليها.
What did you just say? Say that again.
ماذا قلتَ للتو؟ قل ذلك مرةً أخرى.
(Podfelin Laboratory)
(مختبر بودفيلين)
(Podfelin)
(بودفيلين)
How's it?
كيف الحال؟
Mr. Yu,
السيد يو،
just relax and pose naturally.
فقط استرخي و تصرف بشكل طبيعي.
Try putting one foot down.
حاول وضع قدم واحدة للأسفل.
Mr. Yu,
السيد يو،
it isn't quite ideal today.
إنه ليس مثاليًا تمامًا اليوم.
Why don't we shoot at your studio another day?
لماذا لا نصور في الاستوديو الخاص بك في يوم آخر؟
That's troublesome.
هذا أمر مزعج.
You bought the premium portrait package.
لقد اشتريت باقة الصورة المميزة.
Of course, I want to capture the most real, natural,
بالطبع، أريد أن ألتقط أكثر الأشياء واقعية وطبيعية،
and handsome version of you, right?
ونسخة جميلة منك، أليس كذلك؟
You're right. I agree.
أنت على حق. أنا أوافق.
Great. It's settled.
رائع. لقد تم تسويته.
(Podfelin)
(بودفيلين)
How's my studio?
كيف هو الاستوديو الخاص بي؟
Not bad.
ليس سيئًا.
I thought it'd be some ordinary photo studio.
اعتقدت أنه سيكون مجرد استوديو تصوير عادي.
I didn't know it was a film lab.
لم أكن أعلم أنه مختبر أفلام.
For a moment, I thought I had traveled back in time.
لفترة من الوقت، اعتقدت أنني سافرت عبر الزمن.
Photo studios are all over the place.
استوديوهات التصوير موجودة في كل مكان.
This place
هذا المكان
is history.
هو التاريخ.
Oh, right. Can you develop this roll?
حسنًا، هل يمكنك تطوير هذه اللفة؟
This is
هذا هو
a Seagull 4A.
نورس 4A.
One of the two Chinese classic rolls.
واحدة من اللفائف الصينية الكلاسيكية.
The other one's Phoenix.
والآخر هو فينيكس.
You're an expert.
أنت خبير.
But this roll must be really old.
لكن هذه اللفة لابد وأن تكون قديمة حقًا.
Hope it develops.
آمل أن يتطور.
It's a 400 roll, but I shot it at 100.
إنها لفة 400، لكنني أطلقتها بسرعة 100.
So develop it at 800.
لذا قم بتطويره على 800.
Professional.
احترافي.
No problem.
لا مشكلة.
Nice shot.
لقطة جميلة.
Not bad.
ليس سيئًا.
Can I do it myself?
هل يمكنني أن أفعل ذلك بنفسي؟
Of course.
بالطبع.
Here.
هنا.
Remember.
يتذكر.
This is the developer.
هذا هو المطور.
This is the wash.
هذا هو الغسيل.
This is the fixer.
هذا هو المصلح.
Is she the doctor?
هل هي الطبيبة؟
Yeah.
نعم.
Nice shot.
لقطة جميلة.
Thank you.
شكرًا لك.
Please. Please.
من فضلك. من فضلك.
What are you doing, Xiaoxiao?
ماذا تفعل يا شياوشياو؟
Tomorrow's Monday.
غدا يوم الأثنين.
I'm making a wish that I don't have to wake up early.
أتمنى أن لا أضطر إلى الاستيقاظ مبكرًا.
Stop dreaming.
توقف عن الحلم.
Unless the earth explodes.
إلا إذا انفجرت الأرض.
What are you thinking about?
ماذا تفكر فيه؟
I just think
انا فقط اعتقد
that Fei Wenli is a bit weird.
أن فاي وينلي غريب بعض الشيء.
When we see Mr. Yu,
عندما نرى السيد يو،
we don't like him.
نحن لا نحبه
But when she sees him,
ولكن عندما تراه،
she's even more into him.
إنها معجبة به أكثر.
What's wrong with that?
ما الخطأ في ذلك؟
Maybe she sees Mr. Yu as a potential client.
ربما ترى السيد يو كعميل محتمل.
When we meet a client,
عندما نلتقي بالعميل،
we all do that sincere fake smile.
نحن جميعا نفعل تلك الابتسامة المزيفة الصادقة.
A sincere fake smile?
ابتسامة صادقة مزيفة؟
It sounds twisted.
يبدو الأمر ملتويا.
That's normal.
هذا طبيعي.
After all, she's trying to get customers.
بعد كل شيء، فهي تحاول الحصول على الزبائن.
Anyway,
على أي حال،
if she really hits the right note,
إذا كانت حقا تضرب على النغمة الصحيحة،
Mr. Yu would definitely spend money.
السيد يو سوف ينفق المال بالتأكيد.
Yeah.
نعم.
What?
ماذا؟
Mr. Yu says tomorrow's a day off.
يقول السيد يو أن غدًا يوم عطلة.
He told me to let you know you don't need to go.
لقد طلب مني أن أخبرك أنك لا تحتاج إلى الذهاب.
I don't need to go?
لا أحتاج للذهاب؟
My wish came true.
لقد تحققت أمنيتي.
But I have confirmed
ولكنني تأكدت
tomorrow's work with him.
عمل الغد معه.
Why suddenly cancel?
لماذا إلغاء فجأة؟
And why don't you need to go to work?
ولماذا لا تحتاج للذهاب إلى العمل؟
You're not under him.
أنت لست تحت سيطرته.
Look. Ms. Lin just texted me.
انظر، السيدة لين أرسلت لي رسالة.
Mr. Yu told her not to go to the studio tomorrow.
طلب منها السيد يو عدم الذهاب إلى الاستوديو غدًا.
What on earth
ماذا على الأرض؟
is Mr. Yu doing at the studio tomorrow?
ماذا يفعل السيد يو في الاستوديو غدا؟
I heard he's meeting Fei Wenli this weekend.
سمعت أنه سيلتقي بفي وينلي في نهاية هذا الأسبوع.
So maybe
لذا ربما
your day off has something to do with her.
يوم إجازتك له علاقة بها.
I get it.
أحصل عليه.
Men always bring women to their turf
الرجال دائما يجلبون النساء إلى أرضهم
to show off their success.
لإظهار نجاحهم.
That's typical of men.
هذا أمر طبيعي بالنسبة للرجال.
He's probably meeting her there tomorrow
من المحتمل أن يلتقيها هناك غدًا
and doesn't want you guys around,
ولا يريدكم حوله،
as it'll be awkward,
لأنه سيكون محرجًا،
so he gave everyone the day off.
فأعطى الجميع يوم إجازة.
Is he really dating now?
هل هو حقا يواعد الآن؟
How would I know?
كيف سأعرف؟
Whether he is or not, we'll find out tomorrow.
سواء كان كذلك أم لا، سوف نعرف ذلك غدًا.
You can wake up early then?
هل يمكنك الاستيقاظ مبكرا إذن؟
Not even the food can shut you up.
حتى الطعام لا يستطيع إسكاتك.
I want to see too.
أريد أن أرى أيضاً
But we both have work tomorrow.
ولكن لدينا عمل غدا.
You can go.
يمكنك الذهاب.
I'll help you apply for leave.
سأساعدك في التقدم بطلب الإجازة.
You go for me.
أنت تذهب من أجلي.
I'm not interested.
أنا لست مهتم
My task is very important.
مهمتي مهمة جدًا.
Give me another one.
أعطني واحدة أخرى.
I want to have a boyfriend.
أريد أن يكون لي صديق.
Here.
هنا.
Eat one.
أكل واحدة.
It's really good.
إنه جيد حقا.
Nice, right? Eat more.
جميل، صحيح؟ كُل أكثر.
(Yu Yu Design Studio)
(استوديو يو يو للتصميم)
Good.
جيد.
Very good.
جيد جدًا.
Yes. Good. Lower your head a little. Turn around.
نعم. جيد. اخفض رأسك قليلًا. استدر.
Taking photos is exhausting.
إن التقاط الصور أمر مرهق.
You're good at this.
أنت جيد في هذا.
People used to ask me to model, you know?
كان الناس يطلبون مني أن أكون عارضة أزياء، هل تعلم؟
I turned them down.
لقد رفضتهم.
Close-up shot.
لقطة قريبة.
Good.
جيد.
Let me check the light.
دعني أتحقق من الضوء.
Mr. Yu,
السيد يو،
your studio is so nice.
استديوك جميل جدًا.
I'm jealous.
أنا غيور.
If a designer
إذا كان المصمم
who can't fix his own workspace,
من لا يستطيع إصلاح مساحة عمله بنفسه،
how can clients trust them?
كيف يمكن للعملاء أن يثقوا بهم؟
Fair point. Clothes make the man.
نقطة عادلة. الملابس تصنع الرجل.
House too.
البيت أيضا.
- Close-up shot. - Okay.
- لقطة قريبة. - حسنًا.
- Is that okay? - Yes.
- هل هذا جيد؟ - نعم.
Hi, I'm Shen Wu.
مرحبًا، أنا شين وو.
Nickname Wu.
اللقب وو.
Hello, I'm Fei Wenli.
مرحبًا، أنا فاي وينلي.
No nickname.
لا يوجد لقب.
You're Fei Wenli?
أنت فاي وينلي؟
I heard
لقد سمعت
you rescued Mr. Yu
لقد أنقذت السيد يو
from the matchmaking event
من حدث التوفيق
and saved thousands of girls from his mean sarcasm.
وأنقذ آلاف الفتيات من سخريته القاسية.
I thank you on their behalf.
أشكرك نيابة عنهم.
No need.
لا حاجة.
- Wu. - Yes?
- وو. - نعم؟
Didn't I tell you not to come today?
ألم أقل لك ألا تأتي اليوم؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I forgot something.
لقد نسيت شيئا.
Carry on. Don't mind me.
استمر. لا تهتم بي.
Let's continue.
دعونا نستمر.
- Ignore him. - Okay.
- تجاهله. - حسنًا.
Milk tea.
شاي الحليب.
Hi.
أهلاً.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I...
أنا...
I thought you were working so hard,
اعتقدت أنك كنت تعمل بجد،
so I came to check on you.
لذلك جئت للتحقق منك.
Aren't you living with Wu?
ألا تعيش مع وو؟
He could've brought it.
كان بإمكانه أن يحضره.
We're couples. Either of us can deliver.
نحن زوجان، أيٌّ منا قادرٌ على تحقيق ذلك.
Have something sweet?
هل لديك شيئا حلو؟
No thanks.
ًلا شكرا.
Just put it down and leave.
فقط ضعها جانبا واتركها.
Wu.
وو.
Yes?
نعم؟
Have you found it?
هل وجدته؟
Where is it? I can't find it.
أين هو؟ لا أستطيع العثور عليه.
Xiaoxiao,
شياوشياو،
help me.
ساعدني.
Don't disturb Mr. Yu.
لا تزعج السيد يو.
- Let's change angles. - Okay.
- دعنا نغير الزوايا. - حسنًا.
- Ignore them.
- تجاهلهم.
Come on.
تعال.
Let's get a few nice shots.
دعونا نحصل على بعض اللقطات الجميلة.
Whoa.
واو.
Ms. Lin.
السيدة لين.
- Everyone's here? - You're here, Ms. Lin.
- الجميع هنا؟ - أنت هنا، السيدة لين.
Mr. Yu,
السيد يو،
those eyes of yours.
تلك عيونك.
Missing your girlfriend?
هل تفتقد صديقتك؟
Hi.
أهلاً.
Hello. Well...
مرحباً. حسناً...
I'm Fei Wenli.
أنا فاي وينلي.
You really do know Vivien Leigh.
أنت تعرف حقا فيفيان لي.
I'm Lin Sa.
انا لين سا.
- Nice to meet you. - You too.
- يسعدني أن أقابلك. - و أنت أيضًا.
How's it going?
كيف الحال؟
Thrilling.
مثيرة.
Don't lie.
لا تكذب.
The client loved your design so much.
لقد أحب العميل تصميمك كثيرًا.
They added another half a million to the budget
أضافوا نصف مليون آخر إلى الميزانية
for a better design.
لتصميم أفضل.
So my commission is going up too?
فهل عمولتي ترتفع أيضًا؟
As expected of Ms. Lin.
كما هو متوقع من السيدة لين.
Right.
يمين.
But Mr. Yu will have to redo the design.
ولكن سيتعين على السيد يو إعادة التصميم.
I'm not redoing it.
لن أعيد ذلك.
Miss Fei.
السيدة فاي.
Quick. Capture this moment of stubborn Mr. Yu.
سريعًا. التقط هذه اللحظة للسيد يو العنيد.
I'm putting this photo on my desk
سأضع هذه الصورة على مكتبي
to motivate myself.
لتحفيز نفسي.
Okay.
تمام.
It's just a photo shoot.
إنها مجرد جلسة تصوير.
Did you have to send us all away?
هل كان عليك أن ترسلنا جميعا بعيدا؟
Right? Was that necessary?
صحيح؟ هل كان ذلك ضروريا؟
Yeah. Was that necessary, Mr. Yu?
أجل. هل كان ذلك ضروريًا يا سيد يو؟
It's just a photo shoot.
إنها مجرد جلسة تصوير.
Yeah. Mr. Yu, we're not outsiders.
نعم، سيد يو، نحن لسنا غرباء.
Let's take a group photo. Miss Fei, take one for us.
لنلتقط صورة جماعية. آنسة فاي، التقطي لنا واحدة.
No, no, no!
لا، لا، لا!
Come on.
تعال.
Okay. Ready?
حسناً، هل أنت مستعد؟
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
=Why Is He Still Single=
=لماذا لا يزال عازبًا=